Данго — это традиционная японская сладость в форме круглых рисовых клецок,
нанизанных на деревянные шпажки. 
Всего в Японии существует более десяти различных видов данго, 
среди которых один из самых популярных – это ханами данго.
Ханами в переводе с японского означает «смотреть на цветок».
Так называют любимый весенний праздник, когда жители страны восходящего солнца собираются 
в парках и любуются цветением сакуры. В этом, казалось бы, простом действии, заключен богатый смысл:
непостоянство красоты, хрупкость жизни и ценность каждого момента.