Моти — это японский десерт из клейкого рисового теста,
который представляет собой мягкие тягучие шарики с разнообразной начинкой внутри,
например, мороженым, пастой из красной фасоли или фруктами.

Ингредиенты для теста на 6 штук:
 * 150 г специальной клейкой рисовой муки;
 * 35–50 г сахарной пудры;
 * По 90 г воды и молока (можно кокосового или миндального);
 * 20 г рафинированного растительного масла;
 * Щепотка соли.

Ингридиенты для начинки:
 * 300 г свежей или замороженной клубники (либо клубничное варенье, либо курд, либо ягодное желе,
   прихваченное желатином);
 * 250 г маскарпоне, рикотты, фета;
 * 30 г сахарной пудры.